NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Hayır!
Bir dakika. Ne?
Sahibin benden yardım istemeye geldi.
Sen kötü adamlardan değil misin?
Evet, kesin kapalı alan korkum var.
Yürüyün!
Sağ ol Rover.
Hortlaklarla ilgili
tuhaf olaylar geliştikçe
Thrull'un tavrı şüphemi uyandırdı.
Sizinkini de uyandırdı.
Bizi kandırdı, ona yardım ettik.
Quint de elinde.
Canavarlar kitabı da.
Bir canavarlar kitabı. Anlamalıydım.
Thrull, Rezzoch'u beslediğine göre,
tamamlanmış canavarlar kitabıyla
bir ritüel yapacak.
Hadi canım!
Doğru, hadi canım. Sonra Rezzoch gelecek.
Biz de Rezzoch'a anahtarı verdik.
Quint'i kurtaracağım. Hemen!
Yalnız mı? Sanmıyorum.
Hayır. Sahiden başarılı olmak istiyorsan
hepimizin yardımına ihtiyacın var.
Nasıl? Thrull, Dev Anası'nı aldı,
Rover hepimizi taşıyamaz.
En iyi arkadaşım o şeyin elindeyken
plan yapmanızı bekleyemeyeceğim.
Sıkı durun!
Bir dakika. Ne?
Vay canına. Solucangulus büyümüş.
Bence yardıma geldi.
Şipşak taşınabilir ev!
Büyüleyici.
Aman! Oraya yeni yabani havuç ekmiştim.
Tamam. Hortum, top, ne varsa
otkıran yükleyin. Çabuk.
Quint'i almalıyız.
Thrull'un şeytani planının
ortasına dalalım.
Şimdi ağır ol.
Dinleyin.
Çağırma ayini başlıyor.
Hayır!
Quint!
Çocuklar, hemen harekete geçmeliyiz.
Ağaç Geçidi, duy beni.
Bu anahtarla,
Dünyaları Yok Eden Yaşlı Rezzoch'un
gireceği kapı açılacak.
Ağaç Geçidi, duy beni.
Bu anahtarla,
Dünyaları Yok Eden Yaşlı...
Thrull!
Bayoroch.
Delilik bu.
Sana yalvarırım,
bu yoldan hâlâ dönebilirsin.
Bu işe burnunu sokma Bayoroch.
Bu işi bitireceğim.
Rezzoch her şeyi yutacak.
Ben de onun yanında hüküm süreceğim.
Ağaç Geçidi, dinle beni. Bu anahtarla
Dünyaları Yok Eden...
Bir dakika. Ne?
Affedersin. Dikkatini mi dağıttım?
Ne sinir bir şey, değil mi?
Böyle saçmalıklarla dikkatimin
dağılacağını mı sanıyorsun? Kes!
Ne?
"Sesi artır" mı dedin?
Hayır! Kıs!
Kıs!
Meraklanma ufaklık.
Sen Rezzoch için saklanıyorsun.
Kendisi aç gelecektir.
Hey, İki Bacak!
Boyutlar arası bir mevzu uğruna
kimse dostuma meze muamelesi yapamaz!
Yapma Jack. Oraya birlikte gidecektik.
Ayrıca kokuyorsun!
Selam Quint.
Arkadaşını istiyorsan gel de al.
Arkandan vurulmak nasılmış?
Selam dostum.
Dirk!
Güzel su tabancası.
Tamam. Hadi!
Bardle!
Desteğe ihtiyacımız var.
Git. Elimizden geleni yaparız.
Artık işime yaramıyorsun ahmak çocuk.
Bu tekerlekli metal canavarın
nasıl çalıştırıldığını bir bulsam...
İşi kavradığımı düşünüyorum.
Şaka yapıyorsun, beni durduramazsın.
Şaka yapmıyorum.
Bana ciddiyeti sen öğrettin.
Ve şu an,
bir üzgün palyaço tablosu kadar ciddiyim.
Bunu da senden öğrendim!
Yükselen ıstırap!
Göğüs ağrısı!
Anlamıyorsun, bu iş senin boyunu aşar.
Demek ki sen kötü bir öğretmensin.
O zaman bırak seni eğiteyim, evlat!
Yakında olacaklara bir göz at,
Jack Sullivan.
Dünyanız için geliyorum.
Hayır!
Şimdi anladın.
Jack. Jack!
Yapamam. Bunu yapamam.
Ben...
Rezzoch'u gördün, değil mi?
Çocuklar, çok daha kötü olacak.
Ben buna engel olamam!
Haklısın. Olamazsın.
Ama biz olabiliriz.
Birlikte.
Evet dostum. Kıyameti tek başına
yaşamaya çalışan, aptaldır.
-Bu yollardan geçtik.
-Aynen.
Tamam, artık yalnız takılmak yok.
Durun. Quint nerede?
Quint!
Ne yapıyor o?
Demin "Yalnız takılmak yok" dedim.
Duymadı mı?
CANAVARLAR KİTABI
Ağaç Geçidi
bu sözcüklerle ve bu anahtarla artık..
Bir göz küresi oku
seni susturur belki!
Ne yaptın sen?
Vazgeçilmez oldum.
Hayır!
Kitabı görmem lazım!
Vay be!
Quint demin...
Bal gibi yaptı.
-Hayır!
-İnşallah, evet!
Evet Quint!
Sayı!
Tamam. Kitabı Thrull'dan korumalıyız.
Beni hayal kırıklığına uğrattın Thrull!
Rezzoch, hayır!
Mağlup olmayacağım.
Ağaç Geçidi, bedenimi bedeninle
birleştiriyorum.
İki varlık tek bir varlığa dönüşsün!
Bunu Thrull'dan uzaklaştıralım.
Quint, bu iş sende.
Götüreyim mi?
Gidelim, June!
Ağaç adamı...
...canavarı takip et.
Tam arkamızda!
Orada!
Dirk, otkıran zamanı.
Bacaklarına nişan al!
Eyvah! Çığlık atıyor.
Zombileri desteğe çağırıyor.
Geliyor!
Zombilerden gına geldi artık!
Thrull kaçıyor!
O kadar emin olma. Bak!
Tamam. Saldırma zamanı!
Canavarlar, hazır.
Hücum!
Dövüşmeye yer arıyordum
ve şimdi o yere suratını gömeceğim.
Thrull'un kötü olduğunu en baştan
biliyordum, sadece söylemedim. Yakala onu!
Bu benim için hobi.
Çok eğlenceli.
Evet!
Arkanda!
Hey!
Anahtar!
Quint!
Thrull kitabı alamaz!
Canavarlar kitabı, uzak dur!
İyi tuttun dostum!
Sağ ol dostum.
Hiç sanmıyorum, kıymık surat.
Bana!
Üzgünüm, sana hiçbir şey yok.
Bütün vücudum çürüdü.
Dirk, yüksek pas!
Çekilin, ölü kafalar!
Aklınızdan bile geçirmeyin,
beyin termitleri!
Hey, Thrull!
Bahçeniz'den!
Jack!
Anahtar!
Onlara zaman kazandıralım.
Öyleyse hücum!
Hemen arkandayım Battleax.
Hücum!
Yettik, Jack!
On saniye içinde çıkmazsan
seni ben gömeceğim.
Jack, iyisin!
Seviyen de yükselmiş.
Neyse ki giysi kafamı korudu.
Buna sevindim dostum.
Ben de.
Dirk, ne kadar otkıran kaldı?
Dört fıçı.
Ama su tabancasız işe yaramaz.
Bakın. Ben o ağaçta Rezzoch'u gördüm.
Buradan dönüş yok.
Ne yapacağız peki?
Tamamlanacak son bir
canavarlar kitabı görevimiz var.
Thrull.
Al. Ona iyi bak.
Kocadev!
Burada, Thrull.
Anahtarın. Gel de al!
Başkalarına güvenmek seni zayıf kılar
Jack Sullivan.
Sahi mi? Çünkü sen de
Rezzoch'suz hiçbir şeysin.
Baksana, aptal kitabını
dört çocuğa bitirttin.
Bir grup çocuğa karşı
tek başına savaşamadın.
Bir ağaçla birleştin.
Kapa çeneni!
Evet!
Giysim yeterince sağlam değilse
ikimiz de bitki artığı olacağız.
Sağ ol dostum.
İyi yakaladın, Rover!
Sağ çıkmana çok sevindim dostum.
Başaracağına emindim.
Sağ olun çocuklar.
Hâlâ yanıyor muyum?
Sen de sağ ol iri dostum.
Sen ve ben, dostum. Solucanlar!
Bu kitabı güvenli bir yere koymalıyız.
Kesinlikle.
Hepiniz iyi iş çıkardınız.
Ama size şunu söyleyeyim.
Rezzoch'u temelli durdurmak zor olacak.
Hizmetkârları asla pes etmez.
Ben de etmem!
-Kendinle gurur duyuyorsun, değil mi?
-Olabilir.
Senin de koşarak
bitkileri kesmen harikaydı.
Senin de.
Biz demin bir...
Ağacı patlattık!
Aynen öyle!
Merhaba.
Artık pizzacıya komşuyuz. Harika.
İple doğrudan restorana inebiliriz.
Hatta ipin sonunda dev bir
sarımsaklı ekmek yığını olsa
top havuzuna atlar gibi atlarız.
Müthiş olur.
-Ama bu mümkünse, sen yaparsın.
-Ne?
Bak, sana ara sıra takılıyorum
ama bugünkü etkin büyüktü.
Seninle gurur duyuyorum.
Örnek bir performanstı da diyebilirsin.
Şansını zorlama.
Ödül olarak turta, insan pisliği.
İyi bir zafer, fena savaşmadın
ama ukalalık etme.
Selfie!
-Yaşa!
-Selfie!
Şahane yeni ağaç ev konumu.
Kıyak canavar komşular.
Sadık, tuvalet terbiyeli hayvan.
Az çok.
Ve muhteşem bir arkadaş ekibi.
Aile.
Size şunu söyleyeyim. Kıyamette
başka hiçbir şekilde yaşamanızı önermem.
THE LAST KIDS ON EARTH GERİ DÖNECEK!
Alt yazı çevirmeni: Arda Barişta